# NAS
Поиск нейросетевых архитектур (лекции М.С. Потанин)

# Лекции
Список тем лекций примерный, и может чуть поменяться.
1. Обзор типов нейросетей и описаний архитектур
2. Генетические алгоритмы от GMDH до WANN
3. Критерии качества выбора структур (обсудить через пару недель)
4. Априорные предположения о структуре модели, виды распределений структурных параметров
5. Методы оптимизации структурных параметров
6. Онлайн-обучение и многорукие бандиты для порождения структур
7. Обучение с подкреплением для порождения структур
8. Передача знаний между нейросетями и оптимизация структурных параметров
9. Случайные процессы для порождения моделей
10. Порождающие состязательные сети и поиск структур
11. Порождение и отклонение структур
12. Двухуровневый байесовский выбор и семплирование Метрополиса-Хастингса

# Лабораторные работы
Лабораторная работа состоит в исследовании метода поиска архитектуры. Первая работа – проанализировать готовый метод, вторая работа – предложить и запрограммировать свой метод. Отчет о работе – страница текста с формальным описанием метода с детализацией, достаточной для восстановления кода, и анализом ошибки (базовые критерии сложность, устойчивость, точность). Интерфейс к классу фиксирован и общий для всех, так же как и выборки. Существует общая таблица с результатами, и частный анализ ошибки каждого метода. 

# Доклад о результатах
Каждый студент делает краткий доклад на 3 минуты на 7 и 14 неделе по первой лабораторной работе и второй соответственно.


# Ссылки на материалы

Материалы лежат в [папке](https://drive.google.com/drive/folders/1zEmDNG2AWyGIao5x1mKt7bu4ogEuvOhb?usp=sharing) на гугл-диске (разбиты по неделям).

